Repository: katzueno/TwitcastingStatus-concrete5
Catalog: katz515_twitcasting_live_status/languages/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: It's live now!
ja_jp: 生放送中！

source: Visit our Twitcasting page
ja_jp: Twitcasting 配信ページへ

source: Live stream is offline
ja_jp: 只今、中継していません

source: ERROR: Unable to retrieve Twitcasting channel. Please review your ID name.
ja_jp: エラー：Twitcastingとつながりません。チャネルを確認してください。

source: Access Denied.
ja_jp: アクセスできません。

source: Please type the Twitcasting URL, or Twitter ID of your desired Twitcasting channel (e.g., http://twitcasting.tv/YokosoNews)
ja_jp: Twitcasting のURL（もしくはIDのみ）を入力<br />(例 "http://twitcasting.tv/YokosoNews")

source: Twitcasting ID
ja_jp: ツイキャス ID

source: Image Type
ja_jp: イメージタイプ

source: Small (88x31 pixels)
ja_jp: 小サイズ(88x31)

source: Medium (190x80 pixels))
ja_jp: 中サイズ(190x80)

source: Medium Large (300x120 pixels)
ja_jp: 大サイズ(300x120)

source: Display the live or offline status of a desired Twitcasting Channel
ja_jp: Twitcastingネット放送のオンライン/オフラインの状態を表示します。

source: Twitcasting Live Status
ja_jp: Twitcasting ライブ告知
